आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं देखना चाहता हूँ
अगर वहां सूरज या चांद लटका हुआ है तो।
पिछले दो हफ्तों में,
मेरे सभी बेटे मुझसे मिलने वापस आए हैं।
मुझे डर है कि मैं इस सारी अच्छी किस्मत को संभाल नहीं पाऊंगा।
अरे, जिओ हाई।
क्या कला प्रदर्शनी सफल रही?
माँ, सब ठीक रहा।
और... (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
सिर्फ प्रदर्शनी ही नहीं, और भी बहुत कुछ अच्छा रहा।
आपका क्या मतलब है?
यह हो सकता है...
क्या मेरा बड़ा बेटा भी किसी के साथ डेटिंग कर रहा है?
माँ।
हम अभी भी डेटिंग के दौर में ही हैं।
लेकिन मुझे वो बहुत पसंद है।
मुझे लगता है कि ज्यादा समय नहीं लगेगा
इससे पहले कि मैं उसे घर लाऊं
आपसे और पिताजी से मिलकर खुशी हुई।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे बाद में किसी से मिलने जाना है।
मत जाओ।
आप श्री मो फी को लेकर काफी चिंतित प्रतीत होते हैं।
मुझे यह व्यक्ति पसंद नहीं है।
क्या आप दोनों एक दूसरे को पहले से जानते थे?
क्या कोई बात है
क्या तुम मुझे नहीं बता सकते?
मैं अतीत की कुछ बातों की पुष्टि करना चाहता हूं।
मुझे कोई पसंद नहीं है
मेरे निजी मामलों में दखल देना।
शामिल...
मेरे सहित?
खैर, मैं उससे मिलने जा रहा हूँ।
और मुझे उम्मीद है कि सचिव लिन
यह मुझे दोबारा नहीं रोक पाएगा।
जिओ हाई.
जल्दी से मम्मी को बता दो,
वह किस तरह की लड़की है?
वह बहुत स्मार्ट है।
और...
हंसमुख और मजबूत।
उसका पारिवारिक पृष्ठभूमि भी काफी अच्छा है।
वैसे,
आपका छोटा भाई भी उसे जानता है।
वास्तव में?
मुझे कुछ काम है, मैं पहले जा रहा हूँ।
मेरा समझदार सबसे छोटा बेटा
वह सचमुच बहुत विनम्र है।
ईमानदार रहना,
जब मैं उस दिन आपसे मिलने गया था,
मुझे ज्यादा आत्मविश्वास नहीं था
कि तुम मुझसे मिलने आओगे।
दरअसल, मैं
हमेशा से बहुत रुचि रही है
श्री मो फी के
फेरिस व्हील श्रृंखला।
इसलिए,
मैं आपकी प्रेरणा का स्रोत जानना चाहता था।
यह एक ऐसी कहानी है जो रोमांचकारी भी है।
और दिल को छू लेने वाला।
रोमांचक?
जब मैं दस साल का था,
मैं मनोरंजन पार्क में अपने छोटे भाई से अलग हो गया था।
भीड़ ने मुझे धक्का देकर फेरिस व्हील में बिठा दिया।
देखना।
वहाँ।
उधर देखो।
क्या यह वही है?
लेकिन अचानक एक दुर्घटना हो गई।
बहन, मुझे डर लग रहा है।
छोटा भाई।
डरो मत।
सिस्टर मेइली आपकी रक्षा करेंगी।
छोटे भाई, डरो मत, ठीक है?
मैं अंदर फंसा हुआ था
पूरे चार घंटे तक।
डरो मत, डरो मत।
चार घंटे का भय।
डरो मत।
सिस्टर मेइली...
लेकिन सौभाग्यवश,
हम आपकी रक्षा करेंगे।
जो मेरे साथ है...
छोटा भाई...
वह एक छोटी बच्ची थी।
आप छोटे भाई लिन हैं?
जब मैं आपसे पहली बार मिला था,
मैंने यह कहा था
हम पहले भी मिल चुके थे।
और मिस किन,
आप मेरे छोटे भाई को भी जानते हैं।
He is Lin Han.
सचिव लिन।
लेकिन...
क्या आपका उपनाम मो नहीं है?
मुझे अपना परिचय दोबारा देने दीजिए।
मैं लिन हाई हूँ।
लिन हान का बड़ा भाई।
ईमेल!
तुम कहाँ भाग गए थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
क्या मैंने तुम्हें इधर-उधर भागने से मना नहीं किया था?
यह उसकी मां है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
बशर्ते आप इसे स्वीकार कर लें।
क्या यह उसकी माँ है?
क्या यह आपका कोई नया दोस्त है?
शायद, शायद।
आप अकेले क्यों हैं?
माँ।
यह छोटा भाई लिन है।
छोटे भाई,
आपका क्या नाम है?
मेरा नाम लिन है...
उस छोटे लड़के का नाम लिन था...
लिन...
नमस्कार, सचिव लिन?
क्या आपको कुछ बेहतर लग रहा है?
एक...
क्या आप कल की हाइकिंग ट्रिप पर आएंगे?
लंबी पैदल यात्रा?
मैं कर सकता हूँ, कोई समस्या नहीं है।
बहुत बढ़िया, यह तो बहुत अच्छी बात है!
हो गया।
अपना सामान तैयार कर लें।
राष्ट्रपति किन।
क्या आप सचिव लिन को ढूंढ रहे हैं?
वह आज भी नहीं आया।
मुझे पता है।
वो बीमार है, है ना?
उन्हें आराम की जरूरत है।
बीमार?
क्या उसने कल हाइकिंग पर जाने के लिए सहमति नहीं दी थी?
लंबी पैदल यात्रा?
अरे हां।
विभाग की बैठक।
वे कहते हैं कि ऐसा हर साल होता है।
आपको नहीं पता था?
मुझे पता नहीं था।
इसीलिए मैंने पिछली बार कहा था,
यह एकांतवास है।
यह भेदभाव है।
यह कार्यस्थल पर होने वाली बदमाशी है।
लेकिन...
लेकिन यह एक कंपनी का कार्यक्रम है।
अच्छा।
जल्दी करो और साथ चलो।
हम पहाड़ की तलहटी में स्थित सराय में जमकर शराब पीने से लेकर इस स्थिति तक कैसे पहुँच गए?
दो दिन और एक रात की सुखद छुट्टी का आनंद ले रहे हैं।
को
क्या सचमुच पहाड़ पर चढ़ना है?
क्यों?
मैंने तो हाई हील्स भी पहनी थीं
सचिव लिन के लिए।
हर साल लगभग इसी समय,
वह इसके बारे में पूरी तरह से भूल जाती है।
किसी ने उसे सूचना दे दी होगी।
हममें से कौन
किसका मुंह सबसे बड़ा है?
सभी लोग इसे जारी रखें!
हम लगभग शिखर पर पहुँच चुके हैं।
मालिक,
सभी लोग बहुत थके हुए हैं।
क्या हमें थोड़ा विराम लेना चाहिए?
थका हुआ?
आप थके हुए कैसे हो सकते हैं?
हम अभी कुछ ही समय से पर्वतारोहण कर रहे हैं।
तीन घंटे।
आपको समझना होगा,
हर कोई नहीं
आप जितने असाधारण हैं, उतना ही असाधारण मैं भी हो सकता हूँ।
हाँ बॉस।
क्यों न हम दो समूहों में बंट जाएं?
थका हुआ समूह यहाँ विश्राम करता है।
और जो थके नहीं हैं वे चढ़ाई जारी रखते हैं।
हम संपर्क में रहेंगे।
खैर, आज रात बाद में।
हमें अभी भी सराय में मिलना है।
सही?
अच्छा।
तो, कौन थका हुआ नहीं है?
मेरे साथ आइए।
लगता है सिर्फ मैं ही हूँ।
ठीक है, तो चलिए चलते हैं।
जल्दी करो, तुम लोग!
अलविदा!
ठीक है अलविदा।
मालिक,
अपने फोन को।
नमस्ते?
मेरी प्यारी मेइली,
आप क्या कर रहे हो?
उस तरह का पता
यह काफी शर्मनाक है।
क्षमा मांगना।
मैं तुम्हें वैसे ही फोन कर रहा था जैसे हम बचपन में करते थे।
जबसे हमने उस दिन बात की थी,
मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही है।
मुझे आश्चर्य है कि हम दोबारा कब मिल पाएंगे।
जब मुझे आपकी जरूरत हो।
तुम अब भी वैसे ही हो जैसे बचपन में थे।
सीधा और निर्णायक।
तो ठीक है,
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
चल दर।
सचिव लिन,
क्या आप थोड़ी देर आराम करना चाहते हैं?
ठीक है।
यह क्या है?
हिलना मत।
बैग में प्राथमिक चिकित्सा पट्टी है।
बस, अब ठीक रहेगा।
हम बाद में अस्पताल में इसकी जांच करवा लेंगे।
आपको पहले से ही पता है, है ना?
Lin Hai,
मो फी के नाम से भी जाना जाता है,
वह मेरा बड़ा भाई है।
मुझे पहले से ही पता था।
तुम क्यों चिपके रहते हो?
अतीत की ओर?
बीता हुआ कल बीत चुका है।
इसका कोई अर्थ नहीं है।
बिल्कुल फेरिस व्हील की तरह
यह हमेशा के लिए स्थिर नहीं रहता।
आपने इसे मुझसे क्यों छिपाया?
क्योंकि मैं जानना ही नहीं चाहता था।
क्योंकि मुझे समझ नहीं आता क्यों
आप लगातार इसी बात पर ध्यान केंद्रित करते रहते हैं
वे चीजें जो खुशी नहीं देतीं।
क्योंकि, सचिव लिन...
क्या?
क्योंकि मैं हमेशा से यही सोचता रहा हूँ,
काश, वह व्यक्ति आप होते।
क्योंकि अगर यह आप होते,
हमारी मुलाक़ात
ऐसा होना ही था।
और कोई पछतावा नहीं होगा।